FIRE
SEM NADA A PERDER
Berlim - 17h45
Desculpe!
Merda.
Acelera, acelera.
Raios!
Caramba.
Música
Argumento
Produção
Realização
Berlim, 6 horas antes
No dia antes da eleição
Berlim encontra-se
em estado de emergência.
Antes de amanhecer
a SWAT neutralizou uma rede
terrorista no coração da cidade.
Desde então a capital
tem estado virada do avesso.
No espectro político, os partidos
concordam que a segurança interna
é a questão decisiva
nas eleições de amanhã.
Após o ataque falhado
chamadas pelo direito duma segurança
mais apertada fizeram-se ouvir.
Estará o país a caminhar
para um Estado Policial?
Ou irão as vozes modernas
ganhar o dia?
Demonstrações espontâneas
e protestos políticos
estão por toda a cidade.
Berlim está a arder.
Hoje tudo pode acontecer.
Isto é uma rua residencial, maluco!
- O que foi, querido?
- Caramba...Nada, querida.
Nós ainda não temos um apartamento
e já andas a escolher carpetes.
O que achas desta
para o quarto dos miúdos?
Ainda não temos filhos.
E se vamos pedir um empréstimo
é melhor esperarmos mais um pouco.
Relembra-me porque estou contigo?
Para endoideceres o teu pai?
Segundo a Polícia
os terroristas presos esta manhã
estavam a planear
um ataque devastador na capital.
O candidato Frank Kellermann
elogia o sucesso da polícia,
mas também alerta para a
intensificação das leis de segurança.
A Polícia pode ter controlado
os ataques terroristas,
mas os ataques falhados favoreceram
a campanha de Kellermann
na fase final da campanha eleitoral.
- Não posso com esse tipo.
- O teu pai?
Kellermann.
"Leis de segurança mais fortes."
Ele quer um Estado Policial.
Algumas pessoas gostam
quando um ataque terrorista é travado.
Se correr como ele quer, farão testes
genéticos a bebés à nascença
para o caso de quererem
tornar-se criminosos no futuro.
- Testes genéticos em bebés?
- Estamos a falar do mundo, Phil.
O mundo dos nossos filhos.
Agora temos de pensar no
apartamento onde queremos viver.
Vai correr bem.
Se não, terás de doar
esperma a mulheres ricas.
Tenho a certeza de que pagarão
uma fortuna por genes
de alguém muito atraente,
inteligente e...
...um músico sem sucesso.
Banco de Phoenix - 12h30
- Sente-se.
- Obrigada.
Estes são os nossos rendimentos.
A maior parte é da Eve,
eu trabalho em part-time.
Bem, vamos lá ver.
- Dá aulas de música na universidade.
- Sim.
- E toca numa banda...
- Os "Rapazes Rebeldes"...
- É uma banda que iniciei sozinho.
Com sorte teremos
um contrato em breve.
A sorte não tem nada a ver com isso.
Está a olhar para o próximo
vencedor de um Grammy.
Claro. Mas para empréstimos
só contam números e factos.
- Trabalha com crianças?
- Sim.
Como terapeuta de arte.
Onde está a sua declaração
de rendimentos do ano passado?
Do ano passado...
Ainda não recebi nada.
Muito bem...
Quanto dinheiro têm disponível?
Bem... não muito.
O nosso carro
foi reparado recentemente,
e as empresas de seguros
já debitaram o dinheiro.
Então vamos pôr "zero".
Desculpe, vou desligar.
Sabe...Tenho de atender.
É do clube Astoria, estava à espera
dum telefonema deles há semanas.
- Dê-me licença.
- Atende, eu fico bem.
Está bem.
Recebeste a demo?
Não consegues abrir o ficheiro?
Não, não, não.
Posso enviar-te um novo.
Tenho um no carro.
Não há problema nenhum. Já volto.
Aviso-a já que não podemos
emprestar-lhe muito.
Mas com alguma ajuda do estado,
talvez consiga alguma coisa.
- Mas talvez já seja um pouco tarde.
- O que quer dizer?
Uma das primeiras medidas
do Kellermann, se ele ganhar,
será cortar nos subsídios do estado.
Não acredita que aquele pitbull
vai ser o novo chanceler.
Está bem,
o que dizem os números?
Estou?
Desculpa, estava no elevador.
Devo ter uma,
só tenho de ir ao carro.
Quantas bandas vão tocar
na segunda à noite?
Vais mesmo gostar do nosso som.
Fico ansioso.
Assim que tiver rede.
Entrego-ta dentro duma hora.
Está bem.
Falamos depois.
Fica combinado.
- Merda.
- Desculpe, está bem?
- Estou óptimo.
- Desculpe.
- Tome o seu telefone.
- Vê por onde andas, imbecil.
Desculpe,
tem de ir para o fim da fila.
Cala-te e ouve-me.
Tens de chamar a polícia.
Vêem aí dois tipos
para assaltar o banco.
Estás a ouvir-me?
Chama a polícia.
- Isto é alguma piada?
- Não estou a gozar.
- Isto é um assalto!
- Não te mexas.
Esquece-o.
Vamos sair daqui.
Merda! Tranca a porta!
Jalla, vamos.
Mexam-se. Mexam-se.
Jalla.
- Como é que saímos daqui?
- Hei-de pensar nalguma coisa.
Mas primeiro vou matar
aquele filho da mãe.
No chão. Deita-te!
Toda a gente no chão!
Mexam-se! No chão!
Só precisamos da assinatura
do seu marido,
depois dá-se entrada do processo.
Mas as hipóteses
não são as melhores.
Deve ser ele.
Existe alguma
saída de emergência algures?
O que está a fazer aqui?
Quem é você?
O que se passa ali fora?
Desimpeçam a área.
Quantos reféns? Responda-me.
Preciso de autorização.
Estou em posição.
Estou preparado.
Desculpe,
tenho uma reunião aí dentro.
Afaste-se.
Arranje espaço.
- A minha mulher está no banco.
- Disse para se afastar.
O que se passa?
Isto hoje está uma loucura.
Primeiro o ataque terrorista,
depois a demonstração
dos esquerdistas,
e agora o assalto a um banco?
Parece que todos os doidos da cidade
acharam que hoje era o grande dia.
O seu amigo especial.
Você aí!
Se não desaparece duma vez
terei de prendê-lo, percebeu?
Percebido.
- Percebeu?
- Percebi!
Porra!
Vá lá, atende o telefone.
Posso apanhar os meus óculos?
Obrigado! Caramba...
Atende o maldito telefone.
Que grande ajuda... Porra!
Atende, atende.
Estão a gozar comigo?
- Estou?
- Ouve com atenção,
as vidas de muitas pessoas
estão em risco.
Oiça, ligou para o tipo errado.
Eu não sou...
Espera, ouve-me.
Vai ter com a Nicole Hart.
Não conheço ninguém
com esse nome.
- Este não é o meu telefone.
- Espera, não desligues.
- Ainda estás aí?
- Sim.
Vai ter com a Nicole Hart e avisa-a.
Diz-lhe que...
Merda! Isso foi um tiro?
Um tiro, ouvi um tiro!
O que se passa?
Reforços, ouvi um tiro!
Estou? Está no banco?
Estou? Está bem?
Aquilo foi um tiro? Estou?
- Com quem estou a falar?
- É o Phil May, quem fala?
Um amigo do Eric.
Porque lhe telefonou?
Quem? Oiça, houve um engano.
Mas não tenho tempo para explicar.
A minha mulher está no banco
e parece que há assaltantes.
A sua mulher está no banco.
Foi o que eu disse.
A minha mulher está no banco.
- Quem fala?
- Qual é o nome da sua mulher?
Eve, que diferença faz?
Fiquem aqui.
Venham comigo.
Vamos, mexam-se.
Mexam-se!
Saiam daqui!
Deitem-se, deitem-se.
Vês aquilo ali fora?
Estamos cheios de problemas.
Acalma-te.
Qual de vocês é a Eve?
Muito bem.
Só vou perguntar mais uma vez.
Quem é a Eve?
Espere, espere, espere...
Sou eu.
O que quer de mim?
Deita-te.
O que vai fazer?
Estou?
- Estou?
- Phil...
- Vai até ao caixote do lixo.
- O quê?
Vai até ao caixote do lixo.
Quem fala?
De onde está a ligar?
- Estou aqui.
- Onde?
Mais para a direita.
Segundo andar, à janela.
É esta a tua mulher?
Eve.
Por favor, solte a minha mulher.
Vou pensar nisso, não desligue.
Estou?
Estou? Está aí?
Estou?... Estou?...
- Nada polícias.
- O quê?
Sim, tudo o que quiser.
Não há problema, mas não faça mal
à minha mulher.
Não te preocupes.
Terás a tua mulher de volta.
- Só tens de nos tirar daqui.
- O quê? Não posso tirar-vos daí.
Queres a tua mulher de volta,
ou não?
Quero...
Estão aqui mais de 50 polícias.
- Vês a ambulância?
- Sim.
Óptimo. Vai buscar a ambulância
e nós tratamos do resto.
Como é que vou buscar a ambulância?
Não me vão dar as chaves.
Isso é um problema teu.
Pensa nalguma coisa.
Diz aos atiradores para virem cá.
Oiça, nós não estamos envolvidos.
Porque fazem isto?
Estou?
Ainda não sabemos
o que os raptores querem.
- Já te ligo.
- Ele tem a minha mulher.
- O que disse?
- O assaltante tem a minha mulher.
Está a ver-nos pelas janelas.
- Avisei-te, nada de polícia.
- Não, não...
Não!
O que fez?
Filho da mãe, o que fez?
Se tentares envolver a polícia
mais uma vez,
o próximo tiro não será apenas
no ombro da tua linda mulher.
Passe-lhe o telefone
para saber se ainda está viva.
Passe-lhe o telefone.
Deixe-me falar com ela, filho da mãe.
Senhor, posso ajudá-lo?
Peço imensas desculpas.
Despe-te.
Estou, consegue ouvir-me?
Já tenho a ambulância.
Agora quero falar com a minha mulher.
Quero falar com...
Não sabemos o que eles querem.
Espera.
- Estou a ver movimento.
- Acho que estão a sair.
A porta está abrir.
Atenção, alguém vai sair.
- Não disparem. Temos feridos.
- Tenho uma visão clara da porta.
Precisamos duma ambulância.
Mandem uma ambulância.
Estamos prontos a negociar.
Entra, entra, entra.
Nada de movimentos em falso,
senão eles disparam. Vamos.
Precisamos de reforços, rápido.
Atenção a todas
as ambulâncias na área.
Estão a libertar os feridos.
Precisamos de vocês aqui.
Por aqui, por aqui.
Unidade 5, não há reforços?
Porque estão todos nas mesquitas?
Agressões a estrangeiros por causa
do ataque que evitámos esta manhã?
Raios.
Espera, estão a libertar
os reféns feridos.
Estão a libertar três reféns feridos.
Quantos assaltantes havia?
Dois, talvez três.
Aconteceu tudo tão depressa. Céus.
Pode dizer-me mais alguma coisa
sobre os raptores?
Apenas que estão armados
até aos dentes e agem como cowboys.
Obrigado.
Vou deixá-lo com o médico.
- Querida, estás bem?
- Ainda estou viva.
- Chega de conversa. Vamos.
- Para onde?
Tanto faz. Arranca antes
que descubram o que se passa.
Parem a ambulância.
Pare. Espere.
O chefe quer saber para que hospital
vão por causa dos depoimentos.
- Para o Elisabeth Hospital.
- Está bem.
É o meu colega.
Tenho de ir já para o hospital,
eles estão gravemente feridos.
Está bem, vou mandar carro
para vos acompanhar.
Conduz. Vira.
Vira, agora!
Pela faixa do autocarro.
É uma questão de segundos
até perceberem o que se passa.
Então conduz mais rápido.
Pára a ambulância e revista-os.
Perdeste-os?
Porra! Aqueles tipos enganaram-nos.
Vamos entrar.
Está bem, vamos entrar.
- Os reféns estão salvos?
- Sim, não há sinal dos assaltantes.
Vem cá. Os assaltantes estão
na ambulância. Trá-los de volta.
Raios!
- O que faço agora?
- Desliga a sirene.
- Estou a tentar.
Não ao Kellermann!
Arranca.
Vira na próxima à direita.
Oiça, tirei-vos de lá
agora deixem-nos ir.
Encosta à direita.
Atrás dessa carrinha.
Eve!
Meu Deus! Anda cá.
Já está.
Acabou, acabou.
Vamos para o hospital.
- Calma aí.
- Vou levá-la ao hospital.
- Ainda não acabámos.
- O quê?
O que queria o Eric de ti?
Porque te ligou?
Não conhecia o Eric.
Houve uma confusão.
Ele queria falar com um tipo
que se cruzou comigo.
- Deixa-te de tretas.
- Não, não, não...
Combinaste um encontro
com ele no banco.
Só fui ao banco pedir um empréstimo
para comprar uma casa.
Perguntem à minha mulher.
Tretas.
O que te disse ele?
Disse que muitas vidas
estavam em risco.
- E que muitas pessoas iam morrer.
- E que mais?
Foi só isso que ele disse.
- Quão estúpido achas que sou?
- Foi só isso que ele disse.
- Não!
- Está bem, está bem.
Estou a pensar, estou a pensar.
Queria que eu falasse com alguém.
Com uma mulher.
Hart... Nicole Hart.
Queria que a avisasse de algo.
- Quem é a Nicole Hart?
- Não faço ideia.
- Não sei quem é a Nicole Hart.
- Quem é a Nicole Hart?
Não sei... não sei.
A apresentadora.
Nicole Hart de "Hart, a Verdade".
Um programa sobre política.
Óptimo.
Pronto, já nos deixa ir?
Claro.
Assim que nos levares
até à Nicole Hart.
Não, não volto a fazer mais nada por si.
A minha mulher está ferida.
Não.
Meu Deus...
A sério?
Villa Kellermann - 14h10
Após o sucesso da unidade
anti-terrorismo esta manhã
as sondagens dão a Kellermann
mais 8 porcento.
Ainda com 10 porcento permanece
atrás do chanceler actual.
Ainda não está nada decidido.
Corta.
Céus, foi a peça mais entediante
que já filmei num dia de eleições.
Se o Eric não tiver algo bombástico
o programa passa à história.
- Desculpe, é a Nicole Hart?
- Sou, mas não tenho tempo.
- Foi o Eric que me mandou.
- O Eric? Já era sem tempo.
O meu programa
começa daqui a quatro horas.
- Porque que não veio pessoalmente?
- Está atrasado.
- Oiça, tem de vir comigo.
- Porquê? Para onde?
Até ao meu carro.
Está estacionado na esquina.
Tenho de entregar-lhe uma coisa.
É muito urgente.
Está bem, podemos ir no meu carro.
Onde é que ele está?
- Não o conheço de algum lado?
- Acho que não.
- De onde conhece o Eric?
- Somos amigos há muito tempo.
- Da faculdade?
- Sim, isso mesmo.
Está na hora da verdade.
Finalmente.
O que quer de mim?
Onde está o Eric?
Não sei, está bem?
Tenho de dar-lhe uma coisa.
- Ele não me disse mais nada.
- Está a mentir.
Nem o conhece.
Ele não andou na faculdade.
O que está ele a fazer?
- Oiça, saia do carro, está bem?
- Tire as mãos de cima de mim.
Merda.
Saia, devagarinho.
Vai! Segue-os!
Merda.
Mais depressa.
Acelera, acelera!
Vai! vai!
Merda.
Vai! vai! Vai!
Potsdamerplatz - 14h30
O que fez? O que fez?
O que raio se passa aqui?
Quem é você?
- Já estou farta disto.
- Não, não, não.
- O que está a fazer, imbecil?
- Nada de Polícia.
- Apenas conduza.
- Está bem, está bem.
- Conduza.
- Estou a conduzir.
- Mas para onde?
- Para qualquer lado, longe da Polícia.
Pode apontar isso
para outro lado?
- O quê?
- A arma.
Está bem. Mas não pare.
E não faça nada estúpido outra vez.
Céus, o que é que eu faço?
Sinto muito.
Não quero magoá-la.
Claro que não.
Está a tentar matar-me.
Não estou com aqueles tipos,
não sou um assassino.
Não é um assassino habilidoso,
isso é certo.
- Estão a obrigar-me a fazer isto.
- Como? O que têm contra si?
A minha mulher, a Eve.
Está muito ferida, se não for
para um hospital rapidamente...
Sinto muito,
mas tenho de entregá-la a eles.
Porquê? Tem a ver com o Eric?
Ele está em apuros?
O Eric está morto.
Desculpe,
não sabia que eram próximos.
Os meus pêsames. Sinto muito.
Como é que aconteceu?
Como é que ele morreu?
Se eu soubesse...
Mas ele deve ter-lhe dito
alguma coisa.
Não disse nada.
Há duas horas, o meu maior problema
era ser um professor de música
a tentar gravar um álbum.
Há duas horas, tentava pedir
um empréstimo ao meu banco
para uma casa com a minha mulher
e filhos que não temos.
Não conheço o Eric.
Não sei no que estava envolvido.
Mas tenho a certeza que não queria
contactar-me antes de...
Espere, espere. O que está a dizer?
Ele ligou-lhe sem o conhecer?
Isso não faz sentido.
Como é que arranjou o seu número?
Um tipo foi contra mim
e os nossos telemóveis foram trocados.
O que foi?
Os telemóveis foram trocados.
Como era o seu amigo Eric?
Tem esta altura?
- É magro, com cabelo escuro?
- Mais ou menos. Porquê?
- Este deve ser o telemóvel dele.
- O quê? Dê-mo.
O que está a fazer?
- Do que está à procura?
- Não sei. De alguma coisa.
Se o Eric trocou os telefones
deve haver alguma coisa.
- Não lhe ligaria sem ter um motivo.
- Está doida?
É a única ligação com a minha mulher
e os homens que a têm.
E pode ser a única arma que temos
para travar estes tipos.
Não se preocupe com o código.
É 1968.
Quem diria? Segure aqui.
O que é?
É estranho, é um ficheiro minúsculo.
Uma gravação de som.
O presente pode ser entregue.
Quando precisa dele?
- Sábado às 18 horas.
- Onde?
- Espera pelo meu telefonema.
- Um presente?
O seu amigo Eric quase nos matou
por causa de um presente?
Não, "presente" é um eufemismo
para "ataque" em certos meios.
- Que "meios" encantadores.
- Meios terroristas.
- Claro, agora tudo faz sentido.
- A sério? Estou confuso.
O Eric ligou-me do nada há dias.
Tinha uma história importante.
Estava no rasto de terroristas
que queriam arruinar as eleições
com um ataque.
Este sábado
de que estão a falar é hoje.
O "presente" será entregue
daqui a 3 horas e meia.
Julguei que os tivessem
apreendido esta manhã.
Ao que parece, não foram todos,
senão o Eric ainda estaria vivo.
Está a dizer que a bomba vai explodir,
embora a polícia julgue
que está tudo controlado?
A gravação é péssima.
Não consigo reconhecer as vozes.
Olá! Pensei que seria a última vez
que ouvíamos falar de ti.
Não, oiça...faço o que quiser.
Entrego-lhe o que quer.
Não magoe a minha mulher.
Diga-me apenas o local.
Não consigo perceber nada
nesta gravação.
É melhor levá-la ao profissional de som,
ele pode filtrar as vozes.
Antiga base militar - 15h00
- Onde é que ela está?
- Ali dentro. Mas primeiro a Eve.
- Eve! Eve!
- Phil!
Está viva. Satisfeito?
Espera aí, amigo.
Uma coisa de cada vez.
E agora dê-me a minha mulher.
Não és assim tão mau.
Descuidado, mas de confiança.
Fizemos o que queriam,
agora deixe-nos ir.
Está na altura de dizer adeus!
Phil! Phil!
- Diz, "adeus, queridinho".
- Não!
Quando falei em ataque surpresa,
não disse que era no último segundo.
Ainda está vivo, não está?
Vais matar-me?
Não tens coragem.
Eu não tinha tanta certeza.
Eve!
Eu mato-a!
Phil, não podes ganhar.
Disparas e ela morre,
e tu és a seguir.
Vamos fazer um acordo.
Só queremos esta mulher.
Leva a tua Eve e desaparece,
está bem?
Está lixado na mesma.
Às 18 horas a verdade sobre si
e sobre o "presente"
estará nas notícias por todo o país,
não tem a mínima hipótese.
Toda a verdade?
E qual é a verdade?
O quê?
Não sabes de nada.
Nada de nada, mata-a.
Não.
Do que estás à espera?
Ela não sabe...
Não o faça.
Não!
Meu Deus...
Tenho de ir buscar a Eve.
Proteja-me.
- Tenha cuidado.
- Eu protejo-a.
Eve! Eve!
Eve!
Eve, onde estás?
Phil...
Graças a Deus.
Phil, estou aqui.
Fica onde estás.
Vou a caminho.
Crianças.
Meu Deus, tens família.
O que estavas a planear?
Eve! Eve!
Olá, amigo.
É bom ver-te de novo.
Ela não lhe fez nada.
Solte-a. Leve-me a mim.
Estás a esforçar-te imenso
para seres o herói.
Amo-te, Phil.
Quero que saibas o quanto te amo.
Querida,
vamos safar-nos disto juntos.
Eu não tinha tanta certeza.
Phil?
Phil...
Mexe-te, raios.
Porque não me mata?
Não gosto de estoirar
uns miolos tão bonitos.
Pára! Pára!
Sai! Sai!
Não!
Larga-a!
Merda.
Entra no carro.
Vamos, Phil.
Vamos, entra no carro.
- Merda, está a sangrar.
- Ele vai matá-la.
Vai matá-la e não há nada
que eu possa fazer.
Se a quisesse matar já o teria feito.
Ele ainda precisa dela.
Para quê?
Para onde a leva?
Não sei. Encontrei uma chave
dum cacifo na estação.
Não sei para onde eles vão,
mas é para lá que nós vamos.
Certo. Talvez ele esteja lá.
Estação - 16h30
Isso parece ser mau.
O que fazemos?
- Abrimos.
- Espera, não sei se devíamos.
Cuidado, não abane.
Pode ser uma...
A bomba não pode estar aqui.
Como sabe isso?
Como pode ter a certeza?
Quando se planeia um ataque
pretende-se atingir muitas pessoas.
Não ia pôr a bomba
num lugar como este.
Além disso, se for a bomba só vai
explodir às 18 horas. É seguro.
Quando descobrirmos as combinações
já será meia-noite.
Sim, é verdade.
Temos de arranjar outra forma.
- Espere.
- O que é isso?
É a identificação do Rashid.
Muitos usam a data de aniversário
como código.
É 2.1.1979.
O tipo tinha um filho
e mesmo assim ia...
Rebentar-se a si mesmo?
Não está a resultar.
Tem uma foto do filho
e do aniversário dele.
- A sério?
- Sim.
- Qual é a data?
- Quietos, o que estão a fazer?
São daqueles espertinhos
que põem as pastas nos meus cacifos
e depois não sabem
como abri-los, certo?
Sim.
Hoje é o vosso dia de sorte.
Sou o Al, o salvador dos cacifos.
Não é preciso.
Nós cá nos arranjamos.
- Posso ajudá-la?
- Não.
Digo-lhe sempre para não usar
a mala com a combinação,
porque está sempre
a esquecer-se do código.
- Pois.
- Mas nós já descobrimos...
Os números é a data do nosso
aniversário, não é querido?
- Está bem, vamos tentar.
- Eu não encontro...
Às vezes estas coisas
ficam empenadas.
- Digam lá.
- O quê?
A vossa data de aniversário.
Rapaz, agora meteu-se em apuros
com a sua mulher.
Como eu disse,
memória de peixe...
- Querido...
- 3.5.07, desculpa, querida.
- Não faz mal.
- Vamos lá tentar.
Desculpa querida,
esqueço-me sempre dos números.
Muito bem...3...5...7.
- Bingo!
- Muito obrigado.
- Não tem de quê. Quer que abra?
- Agora tratamos do resto.
- O seu rádio.
- Não a conheço de algum lado?
Acho que não.
Da televisão,
conheço-a da televisão.
- Sim, sim.
- Estou a ir, raios.
É melhor terem cuidado
com essa mala.
- Obrigado pela ajuda.
- Obrigada, adeus.
Vamos sair daqui.
Santo Deus.
São 500 mil ou mais.
Não percebo. Pensei que os terroristas
matavam pelas suas crenças.
- Para que serve o dinheiro?
- São mercenários e não terroristas.
O tipo de pessoas
que faz tudo por dinheiro.
Até mesmo rebentar
com pessoas inocentes.
- Isto não tem a ver com religião.
- Então foram contratados por alguém.
Sim, onde há um mercenário
há um empregador.
Foi ele que o Eric desmascarou.
- O que está a fazer?
- Se é só pelo dinheiro,
talvez consiga recuperar
a minha mulher.
Olá, tenho más notícias para si.
Phil, caro amigo.
É sempre um prazer falar contigo.
Tenho o dinheiro.
Estás a ouvir? Tenho a porcaria
do teu dinheiro. O meio milhão.
E o que queres que faça?
Liberte a minha mulher,
e terá o seu dinheiro.
A rapariga vale meio milhão para ti?
Só pode ser amor verdadeiro.
O presente será entregue.
Para quando precisas?
- Sábado às 18 horas.
- Onde?
Espera pelo meu telefonema.
Quem está por detrás disto tudo?
Ele acreditou, vai encontrar-se comigo
daqui a meia hora.
Ainda bem.
Sentir-me-ei melhor
se não a arrastar comigo nisto.
- É melhor ir sozinho.
- Não, vamos acabar isto juntos.
Além disso, nunca se intrometa
entre uma jornalista e a sua história.
Vamos.
Sai.
Sai daí.
Veste isto.
Limpa a porcaria da cara.
Agora estás bonita outra vez.
Café Caras - 17h05
Queres um café?
Não, tenho de voltar à esquadra.
Um café, são dois euros.
Obrigado.
Obrigada.
Vou pôr isto na conta poupança.
Daqui a dez anos
já será três cêntimos.
Sim?
Ele está atrasado meia hora,
não sei o que fazer.
Temos de sair daqui.
Vou ligar-lhe.
O filho da mãe é traiçoeiro.
Só nos queria tirar do caminho
para não podermos ir à Polícia.
Acredite em mim.
Temos de sair daqui.
Agora mesmo.
Encontramo-nos no carro.
- Desculpe, é um café.
- Só um momento.
Não, preciso de um café já.
Calma, eu...
Vou fazê-lo agora mesmo.
Agora julgam que tenho alguma coisa
a ver com o banco.
Tenho de passar despercebido.
Isto não está bom.
Espere aí.
Não a conheço de algum lado?
Não me parece.
Claro, é a Nicole Hart,
a apresentadora.
Sou sim.
Pode dar-me um autógrafo
para a minha mulher?
Ela vê sempre o seu programa.
Sim, claro. Preciso de uma caneta.
Não sei se tenho uma aqui.
Saí de casa à pressa esta manhã.
- E você é...
- Sim, sou aquele tipo.
O que está a fazer?
Continue a andar.
Não se vire senão disparo.
Não me faça mal.
Vou reformar-me em três semanas.
Já comprámos uma caravana.
Por favor.
Atende.
Parece que alguém
sentiu a nossa falta.
Melhor.
Raios!
- Bem, voltamos para trás.
- Para onde?
Para o estúdio de som.
A única coisa que nos pode
ajudar agora é a gravação.
- E quanto tempo vai demorar?
- Duas horas, acho eu.
É muito tempo.
É a única forma de descobrirmos
quem está por trás disto tudo.
Segure-se.
Vá lá, nunca mais lá chegamos.
Já deve ter acontecido algo e nós
à espera do imbecil no meio do nada.
Vamos ouvir as notícias.
...o adversário, Frank Kellermann,
conseguiu recuperar alguns pontos.
Graças a Deus
que ainda não aconteceu.
...com o seu plano de registo de ADN
dos chamados "grupos de risco",
como os jovens
das zonas carenciadas e estrangeiros,
o Kellermann tem sido muito criticado.
Contudo o adversário
continua optimista.
Como políticos é nosso dever
mostrar às pessoas
que podem voltar
a sentirem-se seguras na sua terra.
E amanhã todos os que põem
uma cruz ao lado do meu nome,
sabem que irei combater o terrorismo
e lutarei pela segurança de todos
sem compromisso.
Mas há outros, Mr. Kellermann,
que falam nos seus planos
para criar
um Estado Policial moderno.
Como todos sabem
a segurança tem um preço.
Muito obrigado Mr. Kellermann.
Está a ouvir? O toque...
É o mesmo toque.
O Kellermann
deve estar por detrás disto.
Claro.
Agora tudo faz sentido.
O Kellermann
quer restringir a constituição.
Quer uma sociedade vigiada.
Como consegue que o eleitorado
reduza a sua liberdade?
- Espalhando o medo.
- Fingindo um ataque terrorista.
Inacreditável,
foi por isso que o Eric não quis
ir à Polícia, e veio ter comigo,
ele sabia o que o Kellermann planeava,
mas não conseguia prová-lo.
E também não iam acreditar em nós
com aquela gravação reles.
O Kellermann a empregar terroristas
islâmicos, ninguém iria acreditar.
Temos de ir ter com o Kellermann.
É o único que sabe
onde a bomba vai explodir.
Toca a acordar.
- Deixa-me tentar, pai.
- Claro, vem cá.
Mr. Kellermann, está aqui
uma Mrs Hart para vê-lo...
Sim, eu sei. Deixe-a entrar.
Já voltas a brincar com isso,
agora vai para o quarto.
Mr. Kellermann,
obrigada por nos receber tão tarde.
De nada, é um prazer fazê-lo
para os seus telespectadores.
É simpático da sua parte.
Este é o meu câmara.
Vai gravar a entrevista,
se não se importar.
- Claro, claro. Assim está bom?
- Sim, está óptimo.
Dadas as últimas sondagens,
decidimos dar aos dois candidatos
líderes nesta eleição uma palavra final.
Ao que parece,
ainda há muitos eleitores indecisos.
Esses são os meus preferidos,
desde que votem em mim amanhã.
Sim, estou certa de que serão muitos.
Especialmente após o pequeno
assassinato que planeia para esta noite.
- Perdão?
- Desculpe, o ataque?
Ou o "presente" que pretende dar
ao eleitorado daqui a 16 minutos.
Vá lá, querida.
Nem um pio.
O presente será entregue.
Para quando precisa dele?
- Sábado às 18 horas.
- Onde?
Espere pelo meu telefonema.
Isto é uma parvoíce.
Mesmo que fosse a minha voz
não prova nada.
Agora desligue a câmara.
Esta entrevista acabou.
Esta entrevista
está apenas a começar.
Seu filho da mãe hipócrita,
onde está a bomba?
Querem acusar-me dum ataque,
porque quero proteger o país?
Porque com mais vigilância
quero dar uma vida mais segura
ao meu eleitorado?
Guarde as mentiras para os eleitores.
Diga-nos onde está a bomba.
Como hei-de saber?
Ataques suicidas podem ocorrer
em qualquer lado, a qualquer altura.
Até mesmo aqui na Alemanha.
Mas os mercenários
não são bombistas suicidas.
Precisa de encontrar
um corpo com a bomba se...
O que está a dizer?
Qual é o plano dele?
Este árabe, nem sabia.
Era suposto ter rebentado a bomba.
Mas o árabe está morto.
Quanto ao plano...
Precisa de outro corpo.
A minha mulher.
Onde é que a bomba vai explodir?
Já é tarde de mais.
Espere. Numa estação de metro
chamada Bundestag.
Meu Deus!
Estarão lá centenas de pessoas.
- Tenho de ir para lá.
- Eu vou consigo.
Não, não vem.
Se tudo correr mal, alguém tem
de sobreviver para contar a história.
Está bem, boa sorte.
Berlim zona oeste - 17h45
Não têm nada contra mim. Nada.
A sério?
- Kelly, gravaste tudo?
- Em alto e bom som.
Vamos emitir, sem ser editado.
Só tenho mais uma pergunta.
Como conseguiu contratar
mercenários para um ataque?
Não tenho nada a ver
com esses doidos.
Fazem o trabalho por mim,
o que demonstra o quanto
este país precisa das minhas leis.
Não vai conseguir evitar a bomba.
O mundo irá ouvir a minha mensagem.
Depois as minhas leis
serão implementadas, comigo ou não.
E esta será uma terra segura.
Mexam-se, mexam-se.
Andem! Andem!
Mexam-se! Mexam-se!
Merda!
Porra!
Porque não nos sentamos, querida?
Desculpe, posso?
Ela está muito cansada.
Claro, não há problema.
Ainda bem que não tens
de andar mais. Adeus.
Comboio vai entrar na linha 2.
Tenham atenção.
- Saiam, saiam.
- Cuidado!
Eve! Eve!
Saiam todos da plataforma.
Há uma bomba.
Saiam, saiam.
Saiam daqui!
Eve! Saiam, saiam!
Eve! Saiam!
Querida acorda,
temos de sair daqui.
Acorda...
Meu Deus.
Filho da mãe.
Outra vez não!
Não sei a combinação.
Aniversário.
Aniversário...5...7...
Agora, filho da mãe...
...desactiva a bomba.
Agora!
Pouse a arma.
Está a ouvir-me?
Porque não o fazes tu?
Pouse a arma.
Juro que disparamos se não o fizer.
Preciso de ver a sua mão no ar.
Quero ver as suas mãos no ar.
- Mãos no ar ou atiramos.
- Não, não disparem.
Todas as unidades.
Apanhámo-lo.
Agora, não se mexa.
- Há uma bomba...
- Não se mexa.
Dispare se quiser,
tenho de salvar a minha mulher.
Meu Deus, é uma bomba.
A minha mulher levou um tiro,
precisa de ir a um hospital.
Ela precisa de um hospital.
Em directo em...3...2...1...
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao "Hart, é verdade".
O meu nome é Nicole Hart,
e esta é a verdade.
Frank Kellermann, o candidato
às eleições para novo chanceler,
esteve por detrás dum ataque bombista
que teria abanado o país.
- Olá.
- Como te sentes?
- Maravilhosa.
Trouxe flores.
São lindas. Obrigada.
Vou pô-las aqui.
Amo-te.
Amas? Ainda bem.
Porque preciso de ajuda
com um projecto.
- Qual?
- Uma linda casa de sonho.
A sala, a cozinha, a piscina e...
1,2,3,4 quartos. Chega?
É uma casa de sonho.
Uma fantástica casa de sonho.
Sim.
Deve custar uma fortuna.
É uma ninharia para um tipo que
conseguiu um contrato discográfico.
Tu...?
- Conseguiste?
- Sim.
E tu...não...
- Compraste esta casa?
- Comprei esta casa.
Meu Deus, querido.
Agora és um herói.
O que fizeste foi inacreditável.
- Mas ainda há uma questão.
- O que foi?
Como sabias desactivar a bomba?
Isso. Foi fácil...
Evitei que a faísca de ignição
chegasse à câmara de oxigénio.
O sistema de ignição
estava ligado a uma bateria.
Por isso desliguei o fio
que ligava a bateria à bomba.
Sem electricidade não há faísca.
- E como é que...?
- Vi numa série de televisão.
Tradução e Legendagem
Helena Rodrigues / Digital K.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips